Créer un composant, en fonction, (const et des classes) qui permet d'afficher:
    - un composant entete.
    - un composant contenu.
    - un composant pied de page.

Exercice 2

Créer la structure d'dun composant qui contient :
    - Un composant Formulaire pour saisir un nom et un prénom
    - Un composant pour afficher les valeurs du formulaire

Exercice 3

Créer un composant contact (nom, prenom, email, telephone).
Afficher une liste de contacts (Tableau de contacts) 
avec le composant contact.