Créer un composant, en fonction, (const et des classes) qui permet d'afficher:
    - un composant entete.
    - un composant contenu.
    - un composant pied de page.

Exercice 2

Créer la structure d'dun composant qui contient :
    - Un composant Formulaire pour saisir un nom et un prénom
    - Un composant pour afficher les valeurs du formulaire avec plusieurs personnes

Exercice 3

Créer un composant contact (nom, prenom, email, telephone).
Afficher une liste de contacts (Tableau de contacts) 
avec le composant contact.


Exerice Cycle de vie
En utilisant le projet todo avec router:
Il faut charger la liste des todos à partir d'un service data
Il faut récupérer un todo dans le composant detail à partir du service data
Il faut ajouter les données dans le data service.